I odgovor je malo kompliciran. Izvest ćemo ga pomoću tablice istine. Sada imamo osam mogućih ishoda.
Prvo bacanje može ispasti bilo pismo, bilo glava; isto vrijedi za drugo bacanje; glava, psmo, glava, pismo;
i isto za treće bacanje i ako promotrite, vidjet ćete da su ispisani svi mogući ishodi.
Na primjer ovo je glava, pismo, pismo.
Svaki od ovih ishoda ima jednaku vjerojatnost pojavljivanja, koja iznosi 1/8 jer ima osam slučajeva.
8*1/8 je 1. U koliko od tih osam slučajeva imamo točno jednu glavu?
Ispada da je to slučaj za samo tri ishoda.
Glava može biti na prvoj, drugoj ili trećoj poziciji.
Znači u 3 od 8 slučajeva imamo jednu glavu.
Svaki od njih ima određenu vjerojatnost i zbroj ovih gdje imamo jednu glavu u ishodu iznosi 3/8.
Odnosno 0,375.